 Alô, bom dia, eu sou a Leandro. Eu? É a Lilia de Totus novamente, tudo bem? Oi, tudo bem? Agora sim eu posso falar. Que bom! É rapidinho, só 2 minutos e a avaliação NPS da Totus, tá? Vou confirmar o final do CNPJ, eu estou ligando para a empresa correta da Comab e é o 1000 contra 13, confirma? Isso, confirma. Iniciando de uma escala de 0 a 10, qual a probabilidade do senhor recomendar a marca Totus, alguém hoje no geral? 9. 9, suporte técnico, uma nota para a agilidade nos processos? Ah, faz muito tempo que eu não uso a... vou ter que dar um 6. 6, ok. Atendimento do comercial e executivo de vendas? 7. 7, com relação aos custos e os valores? Dessa vez 5. 5. Atendimento administrativo e financeiro? Tem como não opinar porque eu não usei faz muito tempo. Tem sim, deixe em branco. Mais 3 perguntas, o programa que vocês estão usando atende à necessidade da empresa total, atende parcial ou não atende? Atende total. Total, uma nota para as atualizações? Atualizações... ah, essa aí eu vou dar um 5. Quer comentar? Sim, porque normalmente... primeiro porque ela está... tem muita atualização que está funcionando fora do controle do analista. E isso é um problema para o analista. Existem atualizações que estão funcionando ou se atualizando fora do controle do analista. Isso é um problema gravíssimo porque a gente perde o controle do que está fazendo e do que está realmente aplicado no sistema. E a segunda, porque ainda acontecem casos de atualizações acabarem prejudicando outras rotinas. Mesmo rotinas padrões sem customização. Então por isso a nota 5. Ok. Certo, é nota 5. Qual a última pergunta para avaliar a unidade topo do CRHU? Eu tenho contato com eles? Só com o executivo de vendas. O resto do pessoal nem falou com eles não. Então tá bom, executivo de vendas já deu nota. Gostaria de deixar algum outro comentário, sugestão, reclamação? Não, não. O resto está ótimo. Então tá bom, vou confirmar só o e-mail também, informática, comabe.com.br. Isso? Isso mesmo. Tá bom, obrigada, viu, seu Leandro? Ah, eu que agradeço pela lembrança. Imagina, de um ano que vem a gente retorna no estado novamente, tem uma ótima tarde, ótima sexta, tchau, tchau. Obrigado, igualmente. Bom final de semana. Igualmente.