 Oi, bom dia, falo com o Sr. Pedro? Bom dia, sou eu mesmo. Sr. Pedro, me chamo Beatriz, falo da TOTS, tudo bem? Da TOTS? Isso. Certo. Tudo bem, Sr. Pedro? Tudo bom, é? Que bom. O Sr. seria o responsável ainda pelo DP e utiliza o sistema na empresa Complexo Brasil? Sim, o responsável pelo DP é a Ana Carla. O Sr. seria pelo RH? Porque pra mim aqui tá como um DP, o Sr. É, mas o responsável no DP é a Ana Carla. Ah, entendi. O Sr. não seria responsável então? Não, eu trabalho com o sistema, sim, ajudo, faz as foras de pagamento, mas a coordenadora é a Ana Carla. Ah, entendi. É que eu preciso fazer um acompanhamento com o responsável pra gente saber como que tá aí a experiência de vocês. Será que ela tem dois minutinhos pra falar comigo agora? É a Ana Carla, né? É a Ana Carla. Tá bom. A Ana Carla da TOTS. Vou falar com ela. Não, não deu. Não, da TOTS. Fala, não. Vou transmitir pra ela, 47-06. Obrigada. Ok. RH Ana Carla. Bom dia, Ana Carla. Beatriz da TOTS falando, tudo bem? Bom dia, Beatriz. Tudo bem você? Tudo bem, obrigada. A Sara Ana Carla seria responsável pela área e utiliza o sistema TOTS na empresa? Isso. Condomínio do Bloco C, do Brasil, 21, né? Tá. Meu contato é bem rápido, Sara Ana. Eu preciso fazer um acompanhamento só pra saber como tá aí a experiência e satisfação de vocês. Esse acompanhamento é feito pelo método de NPS, então a Sara vai ali somente de 0 a 10 a marca TOTS, tem uns pontos específicos que eu preciso perguntar. Dura dois minutinhos, tá bom? Tá ok. Só confirmando então, CNPJ, é o 07354754, meu contra 999, ok? Então, na verdade é o do Bloco C? Isso, esse eu tô falando em relação ao Bloco C do Brasil, 21, tá? Tá, é porque aqui eu cuido com... Tem outros... Tem outros CNPJ, esse é um que eu não mexo. Ah, entendi, mas a Sara utiliza o sistema. Eu utilizo. Tá, não tem problema, tá bom? O email que eu tenho aqui só pra confirmar, Dara, é o dpbr.com.br, seria a senhora também? Não. Oh, seria da senhora? Não. O meu é Ana Carla. Ponto Pereira, arroba Melia. Ah, entendi, então eu vou deixar esses aqui. Eu tenho os dois, aí eu atualizo o comando assim. Obrigada pela atualização. Numa escala de hora dessa, Ana, qual a probabilidade da Sara recomendar a TOTS, ó, amigo, um colega hoje? 10. Tem algum comentário que a Sara gostaria de deixar sobre a nota? Não, o sistema é muito completo, muito bom, eu gosto dele. O sistema é muito completo, tá. Algo mais? Não. Tá, pra gente aprofundar um pouquinho mais na melhoria, agora eu vou falar alguns pontos específicos e peço que a Sara Valir também somente 0 a 10 caso tenha contato. Se não tiver, não precisa avaliar, tá bom? Falando do suporte técnico, como a Sara Valir a agilidade quando vocês precisam de um atendimento do suporte? Desculpa, como é que se chama? Beatriz. Beatriz, 6. 6, tá. E o atendimento do agente do suporte, né, os analistas em geral que lidam com vocês? A gente tem uma pessoa específica aqui só, né? Eu continuo no 6. É difícil nosso contato. Tá bom. Falando em relação ao atendimento do comercial referente ao Executivo de Vendas, né? Esse eu não tenho contato. Não, tudo bem. Custo e valor dos produtos contratados? A Sara tem contato. Atendimento da administração financeira o referente a boletos e negociações caso precisem? Também não mexo. Satisfação com a implantação do software? A Sara estava quando o sistema foi implantado ou não? Não, estava não. Hoje o sistema entrega o benefício que vocês precisam? Entrega totalmente, parcialmente ou não entrega? Entrega totalmente. Como foi a experiência da senhora com a atualização do software? Vocês já atualizaram? A Sara como usuária final sente alguma diferença? Não, não. Não, não atualização não é a gente que faz aqui. Mas a Sara como usuária final tem ciência que foi atualizada e sente alguma diferença? Tem, tem. Então a Sara consegue avaliar de 0 a 10? Sim. 9? 9, tá. Para finalizar a Pesca a Sara vai ler de 0 a 10 o atendimento realizado pela Tótus Unidade de Brasília, é responsável aí por vocês. O atendimento deles. 7. A Sara tem alguma perguntas? A Sara tem algum comentário final? Não, não. Farahana? Tá bom, esse acompanhamento ele ocorre a cada 6 meses, tá? Passando o período retornamos o contato. A Sara tem alguma dúvida, algum comentário final? Não, não, obrigada. Tá. Teria alguma empresa aqui que gostaria de indicar para a gente? No momento não, não me recordo. Tudo bem, então eu agradeço que a Sara tenha um ótimo dia e bom trabalho Saraana. Tchau, tchau. Obrigada.