 Alô, é? Alô. Falo que o Sr. Pedro Rogério? Isso. Sr. Pedro, me chamo Beatriz, falo da TOTS, tudo bem? Oi, Beatriz, tudo bem? Que bom. Sr. Pedro, o senhor seria ainda responsável pelo sistema nanúcleo Y-participações LTVA? Sou eu, sou eu, eu sou o responsável. Sr. Pedro, bem rápido o meu contato, tá? Eu falo da parte da experiência do cliente e eu gostaria de saber, talvez, de como que está a percepção, acompanhar um pouquinho a experiência. Péssimo! Entendi, Sr. Pedro. Esse acompanhamento... Eu já fiz várias vezes essa pesquisa, esse ano eu tive muito problema. Pode colocar menor nota em todos os aspectos, atendimento, relacionamento, cloud, visão. A única coisa que é bem feita é a pesquisa, essa você pode pôr uma nota boa. Entendi. Eu preciso formalizar, tá, Sr. Pedro? Claro, vamos lá. Só confirmando, então, o CNPJTEL 21-183-718-30, tá? Isso mesmo. Ok, o e-mail do Sr. continua, pedro.sampaia.central.com.br O-e-t.com.br. Isso, obrigada pela confirmação. Sr. Pedro, então, iniciando no Miscala 010, qual a probabilidade do Sr. recomendar a TOTUS? Zero. Tá, tem algum comentário que gostaria de deixar? A TOTUS tem um péssimo relacionamento com o cliente, ela não entende o cliente, ela não atende bem o cliente. Ela tem um comercial muito bom, ela vende muito bem, mas a pós-contrato dela é horrível, é péssimo. A empresa não entende que existem clientes de menor porte, não entende como que funciona as estruturas dos seus clientes. Ela trata como se fosse um produto, ela vende um produto que não é de prateleira, mas porém ela tem um produto de prateleira. Não tem clientes de menor porte, né? Menor porte não é porque é uma empresa que matura 60 milhões por ano, tá querendo dizer, né? Nem tão menor assim, né, mais? Enfim, né? Eu fico imaginando colégios menores, colégios que têm estruturas menores... Alô? Não, eu fico em nosso grupo, é um grupo até razoavelmente grande, então fatoramente 60, 70 milhões por ano. Eu fico imaginando e fico imaginando não, porque até conheço colégios menores que têm o TOTUS. A ligação aportou. Dá até uma vergonha, os caras não conseguem trabalhar com isso. A ligação aportou, o senhor não pode repetir pra gente ler, já. Cláudio Péssimo, a estrutura da Cláudia Péssimo, o time de Cláudia Péssimo, ele é muito fraco, não tem conhecimento técnico, não ouve o cliente, não fala com o cliente. Eu já tive problemas de perda de dados, eu já tive quedas do sistema aqui, que demorou horas pra voltar. Já abri chamado pra soluções simples, que se transformaram em extremamente complexas. Todos os meus chamados, eu tenho que abrir um chamado no cláudio, e tenho que abrir um chamado na ouvidoria, porque se não, não é atendido de forma correta. Principalmente o nível técnico é muito baixo, é muito fraco. Sim, não sei se é o primeiro nível, talvez é porque a gente se relaciona sempre no primeiro nível, mas é muito baixo. É o RM, educacional, financeiro, é educacional e financeiro completo. Não uso, RH, pouquíssima coisa, alguma coisinha ou outra. Mas no modo geral é isso, educacional e financeiro. Isso. O RM é educacional, não é? O R é educacional, né? Não, eu acho que o maior ponto é a questão de relacionamento. A TOTA, ela tem um péssimo relacionamento com o cliente, pós contrato, né? Os ARs da TOTA, todos, todos, sem essa função péssima. As empresas fazem relacionamento, que vendem as licenças, né? As questões de consultoria, a TOTA tinha que ser mais clara nas indicações. Ela tinha que ter uma responsabilidade com a consultoria homologada, ela não tem. Então, assim, a gente tem que ficar sempre a mesteira de mão de obra, nem sempre tão bem qualificada, tão bem não treinada, e a TOTUS não consegue também fornecer esse tipo de coisa. Porque, veja, eu tenho um consultoria que trabalha comigo, aí eu falo assim, não, a consultoria tá me dando problema. Eu vou lá na TOTUS e falo, TOTUS, preciso de consultoria pra resolver um problema. Aí a TOTUS vai lá e me manda um técnico aqui que ele já veio aqui por outra consultoria. Já aconteceu em número, às vezes, aqui. Chega a ser até e ainda me cobra três vezes mais que a consultoria tava me cobrando aqui. E manda o mesmo técnico, assim, né? Eu já tive casos do cara chegar e falar pra ele, não, pode voltar. Eu tô contratando a consultoria porque não resolveu, e a TOTUS mandou você pela consultoria que eu falei que não resolveu? Tá? Esse conceito de terceirização da TOTUS que ela faz, de parceria com as consultorias, é como o mercado é muito pequeno. Principalmente, eu tô falando do mundo educacional, tá? Isso aqui é RM, o Proteus é outra história, outros moldes são outra história. Como o mercado é muito pequeno, você cai do mesmo lugar. É, eu acho que é pra isso, acho que é só isso. Tá bom. Tá bom. Zero. Eles são simpáticos, eles são educados, isso é a questão, então põe cinco. Zero. Pensando em mercado, ele tá na... ele não é um produto... ele é um produto caro pensando na parte de mão de obra pra isso, mas em produto em si, sim, é médio. Zero. Esse eu precisava ir antes do zero, esse. A nossa implantação é mais complexa, aí eu também não posso culpar 50% da TOTUS que fez, teve imigrações, etc. Vou deixar cinco. Entendi, tá. Satisfação com a implantação do software? Parcialmente. O software... tá falando de funcionalidade, de recursos, né? Hoje no tema ele entrega o benefício que a empresa precisa, entrega totalmente, parcialmente ou não entrega? É... É... Tá vendo o esperado, cinco. A atualização do software, zero a dez também, caso tenha... Zero. As atualizações, né, de uma forma em geral, a experiência? Tenho, a TOTUS precisa melhorar o relacionamento urgente com o cliente. A gente só não sai dos postos... Eu faço parte de um grupo de escolas de TOTUS, né? A Bepar, é o maior grupo de escolas privadas do estado de São Paulo. A gente tá em 80 escolas. A gente só não sai dos postos sem ter opção. Se a TOTUS um dia aparecer num sistema que tem o que o TOTUS tem, a TOTUS pede 60% do cliente de São Paulo. Por falta de opção. Não tem opção no mercado. Então, assim, a TOTUS, ela ganha porque ela tem o monopólio do mercado, não é porque ela é boa. Ela não é uma escolha viável, ela é uma escolha de falta de opção. Entendeu? Porque a maioria das empresas vêm do sistema educacional, mas ainda não tem o financeiro. Aí outras vêm de financeiro, mas ainda não têm uma educação legal. Outras vêm de app, e o app não tem financeiro, não tem educação. Então a TOTUS é a única que consegue ter alguma coisa, mais ou menos, de todas as apps. Entendi. Eu acho que... Eu respondi pra três, na verdade, férias, acho, uma vez. Eu saí no final do ano de férias, então faz três meses que eu respondi. Tá. Esse acompanhamento, senhor Pedro, ele ocorre em um período de seis meses, ou um ano, passando o período vamos retornar o contato, porém... Tá bom. É, a gente... Oi? O que você falou? Claro, claro, claro. Eu tenho... Eu tenho centenas. Eu passo, assim, de 10, tenho chamadas de ouvidoria, e leio escalando, reclamações diretas para diretores de alto nível no liquidim de vocês. Eu reclamo de todas as formas que eu posso... Eu já falei de todos os níveis que você pode imaginar. E parece que... Aí também tem um lado que eu não sei, a gente não tem muita sorte. Acontece coisas comigo aqui na Núcleo Y que não é muito comum ocorrer também. Eu não sei se é de tanto reclamar que acabou criando uma inimigação. Não sei o que ocorre, mas ocorre coisas que é bem complexo. Eu acho que todos os analistas de São Paulo conhecem a Núcleo Y. Quando ligam lá, porque sempre que liga é muita reclamação. Eu já ligo reclamando. Porque o nível de atendimento é muito ruim. É muito ruim mesmo, assim. Se eu tenho um problema de portal, eu preciso resolver um problema de portal. Já aconteceu de eu ligar com um problema de portal, vou dar um exemplo. Eu sei que vocês são mais da parte de comercial, né? Pesquisa, atuação. Mas imagina, eu tenho um portal do aluno, onde o pai entra lá, vê nota do filho, boleta, eu tenho um problema lá. Eu abro um chamado para resolver. Eu vou lá e coloco a base de teste na minha base de produção desatualizada de fevereiro. Faz sentido, algumas coisas assim? Não faz. Isso ocorreu, foi o último caso que eu tive que foi feito, ocorreu há duas semanas. Você imagina, eu abri um chamado, porque um portal saiu do ar. Um problema provavelmente de ES, de servidor, uma coisa assim. Simplesmente trocaram a base. O meu sistema reinicia, quando volta, ele volta com a base de fevereiro. Um mês desatualizado, é que era a base de teste que eu tinha. Olha o nível que eu estou, assim, quando eu falo baixo, porque esse tipo de coisa socava comigo. Tá bom? Imagina que isso, eu também agradeço. Obrigado por que coisa. Igualmente, até mais, tchau. Entendi, Serpê. Tá, eu coloquei os pontos fortes que o senhor me trouxe. Passando o período, então, retornaremos ao contato. Eu agradeço, tá bom, espero que... Tá bom, até o último dia, tchau, tchau.