 Alô, bom dia. Bom dia. Fala com o Sr. Carlos Garcia. Isso. Sr. Carlos, me chamo Beatriz, falo da TOPS, tudo bem? Tudo bom, Beatriz? Tudo bem, obrigada. Sr. Carlos, o senhor seria ainda responsável pelo sistema na Rio Química S.A.? Sim. Perfeito, meu contato ele é bem rápido, Sr. Carlos, eu falo da parte da experiência do cliente e eu gostaria de saber como que está aí a experiência, a satisfação de vocês. Esse acompanhamento ele é feito pelo Mátrio de NPS, então, se eu avalia somente 0 a 10 a marca TAU, tem alguns pontos específicos, dura dois minutinhos, tudo bem? Ok. Seria responsável pela área do T e mesmo, né? Sim. Tá, obrigada pela confirmação. Confirmando, então, o CNPJ está para iniciarmos o 5.5643. 155.000 contra 4.3, ok? Exato. Obrigada pela confirmação. Numa escala 0 a 10, com a probabilidade do senhor recomendar a TOPS, um amigo ou um colega hoje, Sr. Carlos? Quatro. Tem algum comentário, algum ponto de melhorei que você legina que está? Instabilidade do produto. Instabilidade do sistema? Instabilidade. Vocês não conseguem ter uma versão estável, sem problema, sem erro, sem bug, sem pau, sem as coisas que funcionam. Esse é o problema. Consegue ter nada, sem... O que se conta é que a empresa cresce, ela tira, ela troca. Entendi, algo mais? Olha só isso, Sr. Não conseguem ter nada, sem blandar a estabilidade. Então, o problema é relacionado mais ao sistema, né? Produto. Produto. Produto. E isso? Produto não aguenta grandes empresas. Ao produto. Vocês pecam em rutinas críticas como recal de costum Quant, fechamento de stock, Compatibilidade de tabela de saldo, controle de lote, controle de endereço, da divergência dessas tabelas, chega a ser ridículo o tipo de erro que a gente encontra aqui. Seis sangras a gente de cabarrába, porque aí você tem uma equipe que em vez de estar trabalhando, tá isso, eu vou ver no problema do sistema. Tá, temos isso. Tá, é, algo mais? Só isso, Fia. Então, pra gente aprofinar um pouco mais na melhoria, agora vou falar os pontos específicos e peço que o senhor Avali também somente zero a dez caso tenha contato, tá? Tá bom. Falando do suporte técnico, como o senhor Avalia Agilidade nos processos do suporte? Esse suporte seria matrido chamado ou o meu, a franquia aqui? O atendimento que você tem no suporte, você tem da franquia ou de São Paulo? Nós temos os dois, na verdade. Então em geral o senhor pode balançar uma nota, tá? Em relação ao suporte, a agilidade. Ah, seria um... Teria que separar, Fia, porque, sim, se eu for pra franquia aqui, tô bem suportado. Diria uns oito, pelo menos. Quando eu vou pro nível de chamados da TOTS, a gente identifica que pela instabilidade do produto, o NDS, com nível um, não tem autonomia pra resolver uma série de questões que a gente precisa. E isso delonga todo o meu processo aqui até pra poder justificar e embasar. Então esse cara pra mim é nota cinco. Entendi. Então, mas o senhor tem mais contato com qual suporte? Ah, hoje é meia-meia. Hoje tá os dois. Então balançando uma nota, um saldaria cinco? Cinco. Falando em relação ao atendimento dos agentes do suporte, né, os analistas em geral, como o senhor avalia a zero dessa? É, em termos de conhecimento, então, isso é que assim, ó, as pessoas são bem... prestativas. Eu vejo isso. Só que vocês têm um protocolo que tem que seguir, que me arrebenta, entendeu? Em vista da instabilidade do produto. Eu pego lá um recabo do custo médio, não é que a gente fique um problema desse, o atendente vai ficar um protocolo. Olha, mas e isso e aquilo? E meu, até eu provar que fosse ir por com a tomada já foi, né? Então assim, o atendente em si ele é penalizado pela cobertura que tem por trás dele. Hoje mesmo aquilo, a menina me respondeu, que ela foi bem assertiva aqui na resposta. A Débora Karen aqui. Beleza, resposta dela tá, me respondeu rápido, menina nota dez. Aí agora, o que que acontece? Mudar o procedimento aí de análise de divergência tabela de saldo, um negócio que era intrinse qual foi o chamado de estoque, agora tem que emitir um outro relatório que são mais 20 minutos. Eu tenho um processo de conciliação por trás disso, tenho que aguardar agora a emissão do relatório que antigamente era automático, amarrado ao processo. Foram lá e quebraram essa rotina. A menina aqui tem culpa? Não. Isso aí é o Leus Picapau aí, desenvolvendo de produto. Que não sei de onde é que o cara, a Tots ela tira um procedimento que funciona. Esse é o problema. Ela quer melhorar, só que ela não mantém o que tá bom, ela vai lá e extraga o que tá bom e coloca um negócio para ficar pior, entendeu? Então assim, já não tava bom da forma que estava, mas tava indo. Aí eles vão lá, na tentativa de tentar melhorar, eles não mantém dali para frente, não. Deixa a situação mais difícil ainda, entendeu? Agora, um procedimento aqui que na hora que você faz um fechamento, ele já me acusava de divergência. Agora tem que colocar no outro relatório que é um relatório antigo para a cacete, eu sei qual relatório que é, que justamente pela demora de processar esse relatório, por isso que será fechado o processo de fechamento, agora desvincularam, não é mais automático. Agora que você vai lá, agora tem que ver lá no outro ambiente, tem que emitir um relatório. Aí vai eu mudar o papel de trabalho de conciliação de estoque, muda para todo mundo aqui internamente, olha, agora tem que emitir um relatório. Então assim, ela tó que se muda as coisas sem ter noção de como que as coisas funcionam na prática. Não tem expertise em prisos que são auditados, que é o nosso caso. Tá, então de 0 a 10, o senhor avaliou o atendimento dos agentes como? Quatro. Tá, falando em relação ao comercial, o atendimento do executivo de vendas de vocês? Nove. Falando em relação aos custos e valores dos produtos contratados? Só um minuto, Fio. Carlos. Oi. Ok, já te diria, só uma ligação, com essa mão. Tchau. Porque a gente recebe hoje é um absurdo, né? Diria que é três. Tá. Se eu não tivesse dor de car... Eu vejo só, se o sistema fosse estável, acho o valor ser realmente justo. Só que vocês me cobram aqui 25 mil reais por mês para um sistema que eu tenho que carregar um caminhão de gente para suportar. Não dá, né? Aí é caro. Aí é melhor eu pagar um software house aqui, custa 10 mil e contratar mais três picas aqui de TI e acabou, tá resolvido. Vai, segue a vida. Tá. Falando em relação ao atendimento do administrativo financeiro, referente a boletas e negociosas? Nove. Em relação à satisfação com a implantação do software? Nossa, você faz tempo, hein? E a gente tortou que faz 15 anos. Se eu for tomar um... tipo, eu não tenho mais implantação aqui hoje, né? Não precisa avaliar, então. Não, tá bom. Hoje o sistema entrega o benefício que vocês precisam, entrega totalmente, parcialmente ou não entrega? Parcialmente, bem parcialmente. Tá. Como foi a experiência do senhor com a atualização do software? Zero Ds também. Nossa, dois. As atualizações, olha só, as atualizações são reflexos, estão em estabilidade do produto. Vocês estão... tem uma release agora que vai morrer, aqui, a A33. E aí tá indo para a 22. A 22 nem entrou no ar, você já tem uma outra. O exceduíme aqui, onde aqui. Aí a todos tem a Irolid e ainda me convidar para fazer parte do projeto piloto. Eu faço, eu faço parte do projeto piloto. Eu quero saber quantas mescalidades por mês eu vou deixar de pagar, porque quem é que vai pagar para esses testes? Vocês fazem um produto de tacá para mim testar? Cara, é ridículo. Siga a vida. Tá, para a gente finalizar, peço que o senhor avali também zero a dez, atendimento realizado pela TOTO Silpret, a unidade responsável aí por vocês. Ela é nove. Tá, só essas as perguntas, tá? Você tem algum comentário? Não. Mais algum ponto já está? Só isso, fio. Tá. Esse acompanhamento ele ocorre no período de seis meses, há um ano, porém, passando o período, retornaremos o contato. Antes, o senhor me trouxe as suas insatisfações, o senhor aceita receber uma ligação das áreas responsáveis para tratar esse item. Sim. Tá. Então tá bom, senhor Carlos, eu agradeço que você tenha um atimo de boa vontade. Igualmente, também. Tchau. Obrigado.