 Você ligou para simbiose a maior fábrica de produtos microbiológicos do Brasil. Para falar com setor de marketing, Tecli 2. Para falar com setor de faturamento, Tecli 3. Para falar com setor finance, para falar com setor de compras, Tecli 5. Para falar com departamento pessoal ou recursos humanas, Tecli 6. Mentre as opções, Tecli 9. Para falar com a recepção, Tecli 1. Para falar com setor de marketing, a simbiose busca na matéria prima para o déficit. A simbiose, bom dia. O telefone aqui é simbiose. Eu estou ligando para a empresa. 3627. Ah, é o teu telefone. Você sabe dizer qual o telefone de lá? 41, aquela ligação está cortando. 41. Certo. 3627. 371. Certo. Tá bem, muito obrigada. Tenha um ótimo dia.