 Você ligou para a Sanquímica. É um prazer atendê-lo para falar na área comercial Digiti 1. Contras 2. Faturamento 3. Laboratório 4. Produção 5. Financeiro administrativo 6. O Aguarde Atendimento. Obrigada. Sanquímica, o Vittorio Batard? Vittorio Batard, Vitória Beatriz, o que está falando? Eu gostaria de falar com o senhor mais ex-do arte. Oi. Eu gostaria de falar com o senhor mais ex-do arte, ele se encontrar. Só um minuto. Eu gostaria de fazer um acompanhamento referente ao sistema que você utiliza no caso de um parelho responsável pelo sistema. Só um minuto, tá? Obrigada. Sanquímica, Luana? Boa tarde, Luana. Beatriz, o que está falando? Eu gostaria de falar com o responsável pelo sistema na empresa. Seria muito legal. Eu gostaria de falar com o senhor mais ex-do arte, ele se encontrar. Eu gostaria de falar com o senhor mais ex-do arte, ele se encontrar. Eu gostaria de falar com o senhor mais ex-do arte, ele se encontrar. Boa tarde, Luana. Beatriz, o que está falando? Eu gostaria de falar com o responsável pelo sistema na empresa. Seria o senhor mais ex-do arte ou teria um outro responsável? Ele não está na sala no momento. Não, entendi. Então eu retorno contato. Muito obrigada. Obrigada.