 Seligo Brasil. Boa tarde, Beatriz D'Atoto falando. Eu sou a de Fácila Renato Borges, você aí. Da onde? Desculpa. D'Atoto. Só um momentinho. Obrigada. Alô? Boa tarde, Fácila Renato. Isso. Fácila Renato, me chamo Beatriz. Falo da foto, tudo bem? Bem, você, Beatriz. Tudo bem, obrigada. Fácila Renato, o senhor seria o responsável pelo sistema, né, Nassilincom? Sim. Perfeito. Meu contato ele é bem rápido, Fácila Renato. Eu falo da foto da parte da experiência do cliente, tá? Eu gostaria de saber somente como que tá aí a percepção de vocês, acompanhar um pouquinho essa satisfação que estão tendo. Esse acompanhamento ele é feito pelo método de NPS, tá? Então, sou a valia somente Zara, Dessa marca, Fácila, o responso é específico. Dura dois minutinhos, tudo bem? Tudo bem. Só confirmando, o seu NPS já tá para iniciar, nos al 18, 616, 484, 1 contra 63, ok? Ok. Obrigada pela confirmação. Numa escala de Zara, Dessa, Renato, com a probabilidade do senhor recomendar a toto de um amigo ou colega hoje, na visão, certo, hein? É 10. Tem algum comentário que gostaria de deixar sobre a nota? A gente, assim, implantou o sistema, a gente não tinha nada aqui, né? Eu utilizei um pouco de toto da empresa anterior, usei o SAP também, né? O SAP. E a gente vê que tem uma facilidade enorme, o sistema funciona muito bem, o que a gente tem, assim, vamos dizer, de ressalva um pouquinho é a formato dos relatórios do toto, assim, lógico, a gente pode levar para um PDF, se leva para um Excel e mexe, mas tem alguns relatórios que você não tem uma boa visualização na tela, esse que é um ponto só que eu mais não altero em nada. Entendi, então, nos relatórios, né? Isso. Tá. Algum mais? Ah, a princípio a gente tinha um uso muito maior do sistema até final de 2021, que tinha uma atividade aqui na empresa, que utilizava bastante o sistema, atualmente de financeiro, faturamento, estoque e tal. E aí a gente encerrou essa atividade que a gente tinha lá em 2021 e ficamos só com parte dela aqui no Brasil. E aí a demanda no sistema é bem baixa, entendeu? Então, tá muito tranquilo de se utilizar agora, mas a gente também não teve problema lá para trás. Era mais volume do que qualquer outra coisa, assim, em termos de problema, né? Não tinha problema, nunca tiveram nada, assim, que afretasse. Sempre funcionou muito bem para a gente aqui. Tá. Para a gente aprofundar um pouquinho mais na melhoria, agora eu vou falar os pontos específicos e peço que o senhor Avali também somente 0 a 10 caso tenha contato, tá? Falando do suporte técnico, como o senhor Avali a agilidade nos processos do suporte? É rápido, muito rápido. A gente sempre tem respostas muito rápidas quando tem alguma necessidade do suporte. Então, 0 a 10, senhor Avali, em plano? 10. Falando em relação ao atendimento dos agentes do suporte, os analistas em geral? É 10 também, não temos, nunca tiveram nada de problema. Falando em relação ao comercial, o atendimento do executivo de venda de vocês? Então, o comercial, nós tivemos um contato lá em 2016 para 2017, quando a gente implantou o sistema, depois eu não tivemos mais contatos, né? Não sei nem quem é hoje o da nossa região, mas também sempre nos atendeu quando foi necessário para a gente fazer a negociação de implantação, foi 10 também. Tá. Hoje em relação aos custos e valores dos produtos contratados, como o senhor Avali a? O custo, a gente não conhece uma ferramenta concorrente aí, a gente até entende, pela estrutura nossa que é pequena, o custo a gente tá pagando, acho que, 1.000, 1.000 e pouco das licenças que a gente tem hoje fora o suporte técnico quando necessário, né? Acho que não é um valor, assim, principalmente falando na mensalidade de licença, não é muito. Ora técnica faz um bom tempo que a gente não toma, então não sei como quitar, mas acho que também tá dentro do valor de mercado. 0 a 10 então, o senhor Avali a? Vamos colocar um 8, né? Tá. E o atendimento do administrativo financeiro, refrente a boleta, as negociações, caso precisem? Isso é 10, porque eu faço via sistema, né? Então a gente entra lá todo mês e pega as informações que a gente precisa, tranquilo. E a satisfação com a implantação do software, o senhor participou da implantação? Participei. Ah, como o senhor Avali a? 0 a 10 a implantação? Foi 10 também, muito bem amparado, as pessoas bem capacitadas, capacitadas pra nos orientar, porque era uma coisa nova pra gente, né? Então foi rápido e ao mesmo tempo bem, um suporte bem feito, 10. Hoje o sistema ele tá entregando o benefício que vocês precisam, entrega totalmente, parcialmente ou não entrega? Abrega totalmente. Ah, como foi a experiência do senhor com a atualização do software, 0 a 10 também, caso tenham atualizado? Nós tivemos, já passamos por algumas atualizações de versão, não sei se é esse o tema da pergunta. Pode ser. Também aí, a gente, na prática a gente não percebe muito essa atualização da versão, ela é necessária mais em função do suporte técnico, que se precisar de alguma coisa, aí estando desatualizado, não consegue dar o suporte adequado pra gente, mas é 10 também, não teve problema. Tá, pra finalizar então, peço que o senhor Avali também 0 a 10, atendimento realizado pela TOTUS IP, onde aí a unidade responsável é por vocês? É, 10, a gente não tem problema nenhum, sempre foi bem atendido. Tá bom, são essas as perguntas, senhor Renato, você até algum comentário final, mas algum ponto? Não, uma princípio não, Beatriz, a princípio tá tudo tranquilo, a gente só que acha que a gente tá utilizando pouco do sistema, poder utilizar mais, mas é, a demanda hoje é baixa, é poucos clientes, poucos produtos, então isso é uma particularidade nossa, mas o sistema atende bem a nossa necessidade. Ah, que bom, então, senhor Renato, você até teria alguma empresa aqui, o senhor Avali, pra gente, por favor? Eu não sou, na realidade, aqui, de Jundiaí, especificamente, né, então, às vezes a gente conversa com várias empresas, algumas até têm já TOTUS e outras têm aí a concorrência, que SAP e alguma outra coisa aí, mas se a gente souber de alguma coisa, com certeza a gente fará indicação. Tudo bem, perfeito, o senhor Renato, esse acompanhamento passando o período de seis meses a um ano, retornaríamos do contato, tá bom? Obrigado, bom dia. Agradeço, é uma ótima tarde, tchau, tchau. Obrigado.