 Bom dia, eu falo com o Sr. Pedro. Bom dia, sou eu mesmo. Sr. Pedro me chama Beatriz, falo da Tots, tudo bem? Da Tots? Isso. Tudo bem, Sr. Pedro? Que bom. O Sr. Seria o responsável ainda pelo DP e utiliza o sistema na empresa complexo Brasil? Sim, o Sr. Seria pelo DP, é a Ana Carla. O Sr. Seria pelo RH? Porque para mim aqui está como o DP, o senhor. Sim, sim. Mas o responsável no DP e a Ana Carla. Ah, entendi. O Sr. Seria responsável então? Não, eu trabalho com o sistema, sim, ajudo, faz as foras de pagamento, mas a contenadora e a Ana Carla. Ah, entendi. É que eu preciso fazer um acompanhamento com um responsável para a gente saber como que está aí a experiência de vocês. Será que ela tem dois minutinhos para falar comigo agora? É a Ana Carla, né? É a Ana Carla. Tá bom. Vou te assinar para ela, 47.06. Obrigada. O Sr. Seria o responsável pela área e utiliza o sistema a topos na empresa? Isso. O domínio do Bloco do Brasil, 21, né? Tá. Meu contato é bem rápido, Sarah Ana. Eu preciso fazer um acompanhamento só para saber como trazer as foras de pagamento. É, a Ana Carla. O Sr. Seria o responsável pela área e o sistema a topos na empresa? Isso. O domínio do Bloco do Brasil, 21, né? Tá. Eu preciso fazer um acompanhamento só para saber como está aí a experiência e satisfação de vocês. Esse acompanhamento é feito pelo método de NPS. Então, Sarah, valia somente de 0 a 10 a marca tal. São uns pontos específicos que eu preciso perguntar. Dura dois minutos. Tá bom? Só confirmando, então, o CNPJ é 07, 354, 754, meu contato é 9,9. Então, na verdade, é o do Bloco C? Isso. O do Bloco C do Brasil, 21, tá? Tá, porque aqui eu cuido com... Tem outros CNPJ, esse é um que eu não mexo. Ah, entendi, mas a Sarah utiliza o sistema. Utilizo. Tá, não tem problema, tá bom? Tá bom. O e-mail que eu tenho aqui só para confirmar da área é o dpbr, Arroba Complexo Brasil, 21.com.br. Seria a Senhora também? Não. Oh, seria da Senhora? Não. Arroba Melhia. Ah, entendi, então vou deixar esses aqui. Eu tenho os dois aí, eu atualizo como assim. Obrigada pela atualização. Nome, escala 0 a 10, será a probabilidade da Sarah recomendar a Totus, um amigo, um colega, hoje? É isso. Tem algum comentário que a Sarah gostaria de deixar sobre a nota? Não, o sistema é muito completo, muito bom, eu gosto dele. O sistema é muito completo, tá? O sistema é muito completo, tá? O sistema é muito completo, tá? O sistema é muito completo, tá? O sistema é muito completo, tá? Algo mais? Não. Tá, para a gente aprofundar um pouquinho mais da melhoria, agora eu vou falar alguns pontos específicos e parece que a Sarah vai também somente 0 a 10 caso ter encontrado, se não tiver, não precisa avaliar, tá bom? Falando do suporte técnico, como a Sarah vai ler agilidade quando vocês precisam de um atendimento do suporte. Desculpa, o que eu não... Beatriz. Beatriz, seis. Seis, tá. E o atendimento do agente do suporte, os analistas em geral que lhe dá com vocês. A gente tem uma pessoa específica aqui só, né? Eu continuo no seis. É difícil, não é contato. Tá bom. Falando em relação ao atendimento do comercial referente ao executivo de vendas, né? Esse eu não tenho contato. Não, tudo bem. Custa e valor dos produtos contratados. A Sarah tem que ver o que a Sarah tem que ver. Os produtos contratados. A Sarah tem contato. Atendimento da administração de um financeiro referente a boletos e negociações caso precisem. Também no meixo. Satisfação com a implantação do software? A Sarah estava quando o sistema foi implantado? Não, estava não. Hoje o sistema entrega o benefício que vocês precisam, entrega totalmente, parcialmente ou não entrega? Entrega totalmente. Tá. Como foi a experiência da senhora com a atualização do software? Vocês já atualizaram? Será que a Sarah como os horas final sente alguma diferença? Não. Não. Não, a atualização não é a gente que faz aqui. Mas a Sarah como os horas final? A Sarah tem ciência que foi atualizada? Sim, sim. Então a Sarah consegue avaliar? Zero a zero? Sim. 9? 9, tá. Para finalizar a peste que a Sarah valia de 0 a 10 atendimento realizada pela TOTUS Unidade de Brasília é responsável aí por vocês. O atendimento deles. Sete. Só essas as perguntas, será até algum comentário final? Não, não. Tá bom, esse acompanhamento ele ocorre a cada 6 meses, tá? Passando o período, returnamos o contato. Não, não, não. Obrigada. Queria alguma empresa que gostaria de indicar para a gente? Não, um momento não. Não me recordo. Tudo bem, então eu agradeço que a Sarah tenha um ótimo dia e bom trabalho. Obrigada.