 Candinavia, Natalia, bom dia. Bom dia, Natalia, Beatriz da Toto Falano. Gostaria de falar com a Sara Silvane do TI. Seria ela ainda a responsável pelo sistema? Só um momento. Obrigada. Silvane. Bom dia, Sara Silvane, Beatriz da Toto Falano. Tudo bem? Bom dia, Beatriz. Tudo bom? Muito bem. Obrigada. Sara Silvane, Sara Silvane, a responsável pelo sistema na empresa escandinavia, Veículos, né? Sim. Tá. Meu contato é bem rápido. Eu falo na parte da experiência do cliente. Eu gostaria de saber como está a experiência, acompanhar um pouco a percepção que vocês estão tendo. Esse acompanhamento é feito pelo método de NPS. Se eu não trabalhasse, era a Désia Mercató. Se eu não soube os pontos específicos, dois minutinhos. Tudo bem? A Sara seria a responsável pelo TI, né? Sim, uma das. Tá. Eu vou só confirmar o Serim Pejata, porque vocês são empresas coligadas, né? Então, uma rede. O Serim Pejata que eu estou falando é o 67041116.021, ok? Isso. O e-mail da Sara continua. Silvane.info. Amazatarraf.com.br Isso. Então, essa filial que você falou aí, ela é de Uberlândia. Então, a gente tem depois o CNPJ final 117, o 460 e o 540. E o 540? Isso, eu estou vendo aqui. A senhora corresponde pelos três? Sim. Tá bom, então. É, por esses quatro. Eu vou iniciar, então. Tá, Sara Silvana, numa escala de 0 a 10. Qual a probabilidade da Sara recomendar a TOTUS a um amigo ou um colega hoje? Dez. Teria algum comentário? Algum ponto que a Sara gostaria de nexar, se abranota? Não. Então, para a gente aprofundar um pouco mais na melhoria, agora vou suar alguns pontos específicos e peço que a Sara valia também somente de 0 a 10, tá? A Zutem a contato. Falando do suporte técnico, como a Sara valia agilidade nos processos do suporte? Você fala que os suportes são chamados que a gente abre aí. Isso. Oito. Tá, falando em relação ao atendimento do agente do suporte, os analistas que lidam com vocês. Isso também. Em relação ao atendimento do comercial referente ao executivo de vendas? Um ano nove. Tá. Os custos e valores dos produtos contratados? Oito. Atendimento do administrativo financeiro referente a boletos e negociações? Dez. A satisfação com a implantação do software? Será participou da implantação? Sim, participei. Como foi para a senhora? Oito. Hoje o sistema está entregando benefícios que a empresa precisa, entrega totalmente, parcialmente ou não entrega? Entrega, entrega. Qual que você falou? Entrega. Totalmente, parcialmente ou não entregou? Parcialmente. Tá. Como foi a experiência da senhora com a atualização do software? A atualização de zero a dez como a senhora balinha? Qual a atualização? As diversão? Pode ser a mais recente, pode ser diversão ou de releases, a experiência. A esperança. Foi nós, foi nós, tudo certo. Tá. Para finalizar, então, parece que a senhora balinha também, zero a dez, atendimento realizada pela topos, Rio Preta, a unidade responsável por vocês. O atendimento é dez, em especial o analista Marcelo Pantaleão. Tá bom. Tem algum comentário final que será que você vai deixar? Não, não. Tá, esse acompanhamento, ele ocorre a cada seis meses, tá? Tá sendo o período, retornamos o contato. Como vocês são empresa de rede, é capaz que vocês recebam esses contatos, mas aí a senhora não vai poder responder para a gente mais. Teria algum outro gestor também que possa responder para a gente? Nos outros CNPJ? Tem, tem, tem. Tá bom, então. Cera Silvana, passando o período de seis meses a um ano a gente retorna o contato, tá bom, nesse CNPJ? Cera teria alguma empresa que você ia indicar? Não, não. Tá bom, então. Cera Silvana, eu agradeço que a senhora tem um ótimo dia com o trabalho. Tchau, tchau. Tchau, tchau. Obrigada.